# Meeting January, 31, 2019
(To prevent translation errors, this protocol is kept in the language
of the meeting, which was held in german).

## Anwesende
* Julian Hanke
* Stefan Grafberger
* Maximilian Kuschewski
* Fiona Guerin

## Organisatorisches
* Die Klausur findet am Donnerstag, den 07.02.19, um 10 Uhr im Raum 2045N statt.
* Das Coaching findet am Freitag, den 08.02., nachmittags statt. Unser Termin ist um 13 Uhr im gewohnten Raum.
* Die Projektabnahmen sind am Mittwoch, den 27.02.19, um 10 Uhr im gewohnten Raum für die interne Abnahme (Vortrag, Demo, Prüfungsgespräch). Benotet wird die Dokumentation (Use Cases, Prototypen, Kontrakte, Designklassendiagramm, Konzeptmodell, Pläne). Die externe Abnahme findet am 28.02. um 9 Uhr im Raum 1045N statt. Es gibt Vorträge, Demos, Fragen durch den Kunden. Ein Vortrag ist 10 bis 15 Minuten lang. Bei der internen Abnahme bekommen wir Feedback zum Vortrag für die externe Abnahme. Der Vortrag benötigt keine Live-Demo. Wichtige Inhalte: Überblick über Anwendung, Architektur, Besonderheiten. Das Prüfungsgespräch ist eine Live-Demo mit einzelnen Fragen zu den technischen Inhalten. 
* Das Wichtigste ist, die grundlegenden Use Cases abzudecken, insbesondere den Scheduler. Optionales wie das Deployment mit Docker oder die Replikation sollten wir nach hinten verschieben. 
* Swantje und Bernhard sollen nicht mehr in den Issues enthalten sein, müssen aber nicht komplett aus dem Projekt entfernt werden. 
* Das UI Mockup sollte in das Repository aufgenommen werden. Alle Dokumentationsdateien sollten im .pdf-Format sein. Auch Markdowns sollten in diesem Format sein. 
* Optional können wir die Schachteln der Conditions machen. Das sollten wir aber hinten anstellen. 
* Wir sollen die Auswertung nicht unterschätzen, bzw. allgemein die großen Baustellen. 

## Fragen
* Sollen wir die Open API Spec aus SpringBoot herausziehen? Wir dürfen es ausprobieren. 
* Sollen wir die Regelerstellung in einem Modal implementieren? Zwei Vorschläge an Kerstin schicken. 

## Feedback: Tests
* Selenium sollten wir zumindest für einen Use Case verwenden.
* Das Frontend muss besser getestet werden, das Backend passt. 

## Feedback: Backend
* Der PredicateFieldCtrl sollte ins Designklassendiagramm verschoben werden.

## Feedback: Backend & Frontend
* Wir sollen bei der Konversion darauf achten, die Kopplung zu reduzieren. 
* Wenn wir die Zeit haben, sollten wir Middleware statt Services verwenden. 
* Dabei sollen wir unterschiedliche Dinge, z.b. Regeldaten und Vehikel-Management, voneinander trennen. 
