# Coaching: 07. Februar 2018

## Anwesende
* Dr. Dominik Haneberg
* Julian Hanke
* Benedikt Eberhardinger
* Fiona Guerin
* Stefan Grafberger
* Maximilian Kuschewski

## Organisatorisches
* Das ist das letzte Coaching, wir können aber einen Termin für Feedback ausmachen. 
* Feedback für die Präsentation können wir einholen - persönlich oder per Mail.
* Für die Note wird die bessere Präsentation verwendet. 
* Die Zeiten für die Präsentation sind nicht sequentiell gemeint. Die Zeiten müssen sich nur in Summe ergeben. 
* Es muss nicht unbedingt eine PP-Präsentation sein. Beispielsweise dürfen wir auch Flipcharts verwenden. Wir müssen dabei auf Professionalität achten. 
* Wenn wir Poster verwenden wollen, würde der Lehrstuhl einen A1-Plotter zur Verfügung stellen. 

## Feedback zum Projektfortschritt
* Unser Fortschritt passt ungefähr. 

## Feedback zur Regelevaluation
* Logische Vergleichsoperatoren dürfen hart gecoded bleiben, weil sie sich wohl kaum ändern werden. Grundsätzlich ist das bei Dingen, die sich nie ändern, so in Ordnung. 

## Metriken
* Betrachtet wurden z.B. LoC, Testing Level, Zyklomatische Komplexität. Die Metriken sind alle in Ordnung. Insbesondere hat es Sinn gemacht, 3rd Party Komponenten auszublenden. 
* Ein Problem sind bei uns Methodenlängenverletzungen, weil die Länge der Methoden öfter über einem Treshold liegt.
* Es gibt Klone in den Seiten für die RuleDetails. Dabei sollten sich Gemeinsamkeiten extrahieren lassen. Wir sollen uns auch überlegen, ob wir das (im Ggs. Zum Tool) für kritisch halten. 
* Eine Methode ist zu lang: rule-service.ts: 76 - 158. Wir könnten eine lokale Methode stattdessen verwenden. 
* Wir haben umkommentierte öffentliche Interfaces, wir benutzen ternäre Operatoren, wir benutzen TODOs (stattdessen Issue), empty blocks. 
* Diese Dinge sind aber eher Kleinigkeiten, die auch im Projekt eher nebensächlich sind.  
* Stefan hat jetzt Zugriff auf das Projekt mit den Code-Metriken, sodass wir diese Dinge am Ende noch ausbessern können, bzw. zu unserem Linter hinzufügen können. 
